Вопрос 4
Чем отличаются буферизированные и не буферизированные каналы?

Каналы в Go служат для обмена данными между горутинами.

Отличия между буферизированными и не буферизированными каналами заключаются в следующем:

Буферизация:
Буферизированные каналы имеют буфер, что позволяет им хранить несколько значений одновременно.
Размер буфера указывается при создании канала.
Например, буферизированный канал с размером буфера 3 создается с помощью выражения make(chan int, 3).
Не буферизированные каналы не имеют буфера и могут хранить только одно значение за раз.
Они создаются без указания размера буфера, например, make(chan int).

Блокировка:
Буферизированные каналы, в отличие от не буферизированных,
не блокируются до тех пор, пока буфер не заполнен полностью.
Аналогично, получатели не блокируются, пока буфер не станет пустым.
Например, при создании буферизированного канала с размером буфера 2,
отправитель может отправить два значения без блокировки,
но будет блокироваться при попытке отправить третье значение, если буфер ещё не освобожден.
В случае не буферизированных каналов, отправитель и получатель должны синхронизироваться:
отправитель блокируется до тех пор, пока получатель не заберет данные из канала, и наоборот.

Применение
Буферизированные каналы используются в случаях,
когда необходимо временно хранить данные между отправителем и получателем.
Они помогают избежать блокировок до тех пор, пока буфер не заполнен.
Не буферизированные каналы используются, когда требуется строгая синхронная работа отправителя и получателя,
обеспечивая координацию выполнения горутин.