Вопрос 8
В чем разница make и new?

Во-первых, make используется для инициализации слайсов, мап и каналов.
new же применяется для инициализации всех остальных типов данных.

Во-вторых, make сразу создает и инициализирует готовую переменную,
в то время как new возвращает указатель на выделенную область памяти.

Кроме того, эти функции применяются в разных случаях.
make используется, когда нужно указать длину (len) и вместимость (cap) слайса,
создать пустую мапу или канал. new, в свою очередь, применяется для управления памятью и работы с указателями.